Mais vois-tu ce que je vois, mon cher frangin, c'est toujours la même histoire.
Des poneys au gosier sec, la langue pendante et qui n'ont plus rien à boire.
Mais ils ne savent peut-être pas que la situation n'est pas si grave que ça.
Parce qu'on a la solution, alors (à leur ?) pénurie de boisson, on peut arranger ça.
Mais quelle grande opportunité
Pour votre belle communauté.
Voici Flim ! Voici Flam !
Nous sommes les fameux frères Flim Flam.
Les grand marchands, ambulants sans pareil.

Non–pas... Quoi ?

Sans pareil, pour la bonne raison qu'y en a pas deux comme nous.
Nous sommes vraiment les plus doués, et chacun, avec nous, voudrait prendre un rendez-vous.
C'est un nouveau monde qui s'ouvre à vous, vous pourrez boire tout votre soûl !
Dans du jus, doux et sucré, qu'vous ne pourrez pas l'imaginer.

Ça, j’en doute !

Mais quel grande opportunité
pour votre belle communauté.
Voici Flim ! Voici Flam !
Nous sommes les fameux frères Flim Flam.
Les grand marchands ambulants sans pareil.

Maintenant sans doute vous vous demandez, quel est cet engin si particulier.
C'est notre moyen pour nous déplacer.
Et maintenant la question bien connue : où donc est ce fameux jus ?
Votre surprise sera profonde, oui c'est une chose unique au monde.
Parce que mon frère et moi possédons une machine incroyable avec en plus des qualités formidables.
C'est une grande opportunité.

Y'a pas deux à la ronde, la meilleur qualité.
C'est inimaginable.
Et même inimitable.
Vraiment indispensable.
L'immanquable, remarquable.
La Presse à Jus Ultra Rapide 6000 des frères Flim Flam.

Qu'en dites-vous, ma chère ?

Mais quelle grande opportunité
pour notre belle communauté.
Ô Flim, Ô Flam
Il faut qu’vous nous aidiez, avec la Presse à Jus Ultra Rapide 6000 des frères Flim Flam

Jeune jument, nous feriez-vous l'honneur à mon frère et à moi de nous prêter quelques unes de vos délicieuses pommes dont le parfum est vraiment enivrant pour effectuer devant vous une petite démonstration ?

Euh... Oui, pourquoi pas.

Quelle opportunité, pour la communauté.

Prêt, Flim ?
Prêt, Flam ?
Alors, bim bamg zam

Offrons à ces poneys assoiffés un jus délicieux !

Du jus, du jus, du jus...

Regardez bien mes amis.
Que la fête commence !

C'est ici que la magie opère, au cœur de cette machine, dans cette presse à jus qui se soulève et qui tourne. Et au moment où je vous parle, ces pommes fraichement cueillies sont en train de se transformer en un jus cinq étoiles à vous en faire décoller les sabots !

Il est le temps de gouter.

[fin de « du jus » de en arrière plan]

Oh pas si vite mes gaillards
Du bon jus c'est tout un art
Et rien ne peut se comparer à notre nectar.
Ce qu'il faut surtout pour faire un bon jus,
Rien à voir avec tout ce m'as-tu-vu,
C'est du soin et de la qualité, du soin et de la qualité !

Et bien je suis ravi qu'vous m'parliez d'ça ma chère, oui ravi qu'vous m'parliez d'ça.
Nous sommes vraiment pointu quand il s'agit de jus, alors essayez moi ça.
Messieurs, Mesdames, cette belle machine ne prend que le meilleur,
Ça ne peut que plaire aux connaisseurs,
Et entrez dans une nouvelle ère,
Mettez la presse à Jus Ultra Rapide 6000 à l’épreuve.

Du jus, du jus, du jus...

Qu'en pensez-vous les amis ? Vous comprenez ce qui se passe, je suis certain que oui ! Elle, elle a compris et lui aussi. Alors Poneyville, vous voyez ce qu'on veut dire, pas vrai ?

[fin de « du jus » de en arrière plan]

Les amis, quelle grande opportunité
pour cette belle communauté.
Voici Flim, Voici Flam,
Nous sommes les fameux frères Flim Flam.
Les grands marchands, ambulants sans pareil.

Ouais !
