La, la‑la‑la, la‑la
La‑la‑la, la‑la‑la

Avant nous parlions et chantions,
comme les autres peuplades.
Mes stands‑ups faisaient un carton,
de la belle rigolade.

Mais un jour il y eut une dispute,
où les mots furent blessants.
Et tout l’monde s’est enflamé,
et ce fut un tourment.

Sans rien comprendre et sans attendre,
Il n’y avait que des cendres.

Pardon, j’avais oublié à quel point j’aimais rimer, où en était-je ? Oui je sais !

Tout le village était en ruine,
tout l’monde se détestait.
c’était un fait — on l’apprenait,
les mots étaient mauvais.

Plus une parole, dit notre chef,
ce furent ses derniers mots.
Et pour sceller ce silence,
on entra dans l’eau.

Toutes les colères s’apaisèrent,
enfin la paix régnait,
mais sans personne pour bavarder
moi j’m’ennuyais.

tu vois c’que j’veux dire, jouer au Sudoku, ça va bien cinq minutes, mais euhm...

Il n’y aurait jamais d’arc-en-ciel, s’il n’y avait pas la pluie,
et dans les pommes il y a parfois un ver.
La peur de souffrir ne doit pas te priver de rire dans la vie,
J’aimerais que pour tout les miens ce soit clair.

Enfermé dans ce silence,
j’avais des voix dans la tête,
Puis ce fut un vrai coup de chance
quand j’ai trouvé le remède.

grâce à une petite infusion,
j’pouvais à nouveau parler.
Les mots sortaient par million,
je rendais tout l’monde cinglé.

Ils détestaient toutes mes chansons,
mes blagues et mon journal.
Les pièces jouées, les assemblées
ou les pièces musicales.

Ou l’histoire de ce qui rime, qui vit caché dans un opéra.

(Il tombe amoureux d’une jeune chanteuse et porte un masque effrayant en plus il n’arrête pas de jouer de l’orgue et de boucaner parce que la chanteuse en aime un autre alors il l’emmêne de force dans sa gondole souterraine, c’est vrai quoi tout l’monde aime les comédies musicales !)

On m’a alors bien fait comprendre
qu’il fallait faire mon choix.
Soit je vivais parmi eux,
soit je gardais ma voix.

J’ai tout pris sauf mon beau divan,
seule j’n’y arrivais pas.
J’avais la vue comme compagnie
et soudain te voila.

(à vous de jouer les gars !)

Il n’y aurait jamais d’arc‑en‑ciel
s’il n’y avait pas la pluie,
et s’il n’y a pas de feu pas de lumières.
La peur de souffrir ne doit pas
te priver de rire dans la vie,
J’aimerais que pour tout les miens ce soit clair.

Tant pis si cela prend du temps,
la peur doit cesser à présent,
Il est bon parfois que tombe la pluie (soutenue).

Il est bon parfois que tombe la pluie.
