Chronologie ukraine d’après BFMTV: (https://www.youtube.com/watch?v=rAHNfxrcRUI)
Allocution 3h45
Reaction de Joe Biden 4h20
Explosion entendu 4h20,4h40
Conseil de sécurité exceptionel de l’ONU 4h45
D’autres explosion retentisse 5h, 5h25
Les sirenes retentissent dans la capitale pour la première fois 5h45
Réaction du président Ukrainien sur Instagram 6h00
Déclaration du chef de l’ONU 6h50
Réaction du président français (Tweet) 7h53


BFMTV Ukraine
4:28: ce qui est afficher sur le site correspond au horaire dans le catalogue!
vers 4:30 parle effectivement de l’annonce de l’opération
Le bandeau au fait mention précedemment. Déja à 4:25
3:48 bandeau 166 buté de k’armée son dans le dombas, à 32km de la ligne de contact (ministère de la défense de l’Ukraine)
Conclusion: Les info était présente! Ils n’en ont fait la une qu’a partir de 4:30. Probablement pour faire leurs recherches?

Observation de l’edition spéciale 4:30

Introduction
« Vladimir Poutine a pris la parole il y a quelques instant dans la télévision Russe » (ça doit faire une heure)
Mais avant, la météo
« On apprend à l’instant que Joe Biden en a parlé »
« Une réunion d’urgence se tient en ce moment même à l’ONU »
« Niveau rouge de l’Ukraine pour le niveau de part l’état français »
« depuis plusieurs heure, les locaux font mention de risque pour Kharkiv »
« attente des Ukrainien »
« Nous avons put parler avec un français. » Semble avoir pris le temps de planifier
« Joe Biden vient juste de réagir. Le monde va demander des comptes. Ils va s’exprimer un peut plus tard dans la journé »



LCI Ukraine
5:43 début de l’edition spéciale
5:35 bandeau Joe Biden fait une annonce sur l’Ukraine
4:43 bandeau Le pris du baril augmente après l’annonce de l’Opération spéciale
4:22 bandeau 'Vladimir poutine promet de répliquer à ceux qui interfèreraient avec l’opération militaire russe dans le Donbas'. Ils en parlent
3:36 bandeau «le président ukrainien V. Zelenzky estime qune grande guerre en Europe pourraient être initié sous peut'
4:15 bandeau «Le président Russe Vladimir Poutine annonce une opération militaire en Ukraine pour défendre les séparatistes de l’est du pays» Le premier avec une telle annonce
4:20: emission politique nocturne. Ne font pas de mention de l’annonce. Ils semble faire un point sur les info du jour precedent. C’est un programme planifié, non pas en direct. Semble continuer jusqua l’édition spéciale.

première couverture:
5,43 sur LCI
« La guerre est lancé malgré la tollé international »
« annonce surprise cette nuit »
« Avec nos spécialiste qui vons nous rejoindre, tout au long de cette matiné. Avant d’abord d’aller sur place, à Kiev, à Moscou, nos envoyés spécials (sic) également à Washington (nom...) nous seront devant la quai d’Orsay au ministère des affaires étrangères. »
« présation d’extrait du discour de poutine traduit » (nous ne comptoms imposer rien par force à quelqueun?)
« des bombardement on été entendu, à Kiev, à Mariupol, emplacment stratégique... »
« Explosation également à  » ...
Parle avec le correspondant.

À partir d’un enregistrement trouvé en ligne ( https://www.youtube.com/watch?v=RRPmYsSu_hE )
8:03 Analyse du discours de Poutine (sur ce qui est des « sanction que vous n’avez jamais connu ») et les aides potentielles
8:06 contexte général, inquitude de la population dans Kiev.
8:08 (continuité) par des obstacle à l’attaque (population Russe non outousiame), résistance, juste l’armée Ukrainienne)
8:09 stratégie: qu’est ce qui pourrait faire perdre la Russie (les pertes)
8:09 objectif, stratégie de Poutine (audacieux, avec un cout d’avance)
8:11 rôle de la France (en période électorale), analyse politique française
8:13 Le président à réagie avec deux tweet publié il y a 20 minutes
(analyse, contexte...)
8:18 selon les guardes frontière ukrainien, les forces terrestres russes sont entrée en Ukraine (URGENT de l’AFP)
(analyse, contexte...)
8:22 L’envoyé au quair d’Orsay parle. Elle dit qu’elle est arrivé vers 5h30
8:23 (meme personne) On a apprit il y a une trentaine de minute qu’une cellule de crise à été mise en place dans l’ambassade de France en Ukraine
(analyse, contexte, opinion...)
8:30 résumé
8:31 envoyé spécial à Moscou: Comment se passe le reveil des Moscovites (il dit bien: Il y a deux heures de plus, il est 10h30)
8:32 (même envoyé) pas beaucoup d’idée sur l’objectif
(analyse, contexte, opinion...)
8:33 Interview d’Aurore Bergé
8:34 « on apprend qu’a 9h un conseil de défense est organisé à l’élysée »
8:34 « Vous étiez venus pour une interview politique, ce matin, sur l’antenne de LCI »
(...)
8:35 L’élysée dit qu’a 8h Macron et Zelensky se sont parlé. (description...) Macron à aussi parlé à un « cher michel » (?)
8:36 Des candidats ont réagit. Mélenchon, premier, il y a une vingtaine de minutes. Second, Zemmour, suivi de près par Anne Hidalgo
8:38 Parle de la réaction des marché financiers.
(...)
8:45 Parle de personne qui quitte Kiev
(...)
8:48 diffuse les fameuses image du franchissement du garde frontière par des camion militaire
8:58 Il était environ 4h du matin quand on à tous été surpris
8:58 Un enregistrement d’un discours de Putine est diffusé. Il y a le bandeau d’une chaîne locale indiquant 06:19. C’est probablement une redifusion.
9:00 (fin de l’enregistrement)

BFMTV Bataclan (non numérisé)

LCI Bataclan (non numérisé aussi. Merde)

BFMTV Nice (note: début de l’attaque 22h32. fin 22h50)
23:18
22:46 rien dans les bandeau
23:18 bandeau « un camion à foncé dans la foule à Nice, ses occupants ont tiré des coups de feu sur la promenade »
